---
layout: post
title: Bem-vindo!
---

<div class="message">
Rapousada é uma chácara muito bem localizada para aqueles que desejam conhecer Cavalcante, Chapada dos Veadeiros, Rio das Almas e muitas outras maravilhas naturais que só Goiás oferece! Além de possuir uma vista panorâmica da região, é toda gramada em volta, com local para fogueira, um redário e trilha bem estruturada para o córrego (perto e perfeito para pesca e banho).
</div>

> Cavalcante é a porta de entrada da Chapada dos Veadeiros. Cerca de 70% da área do parque nacional que protege a região está dentro do município. Existem várias cachoeiras próximas à cidade, que é circundada pelos cânions da chapada, ideal para esportes de aventura. O turismo religioso também movimenta a região, principalmente na romaria das comunidades quilombolas em homenagem a Nossa Senhora da Abadia, que atrai mais de mil romeiros. Cavalcante faz parte da Reserva da Biosfera Goyaz II, da APA do Pouso Alto, e é Patrimônio Natural da Humanidade.

### A casa toda mobiliada conta com:

* 2 suítes com cama de casal;
* 1 quarto com 2 beliches;
* 1 banheiro social (todos banheiros com box blindex, chuveiro elétrico e revestido com cerâmica);
* 2 mesas com 10 cadeiras;
* cozinha completa (fogão, geladeira duplex, freezer, micro-ondas, sanduicheira, liquidificador e todos utensílios);
* 1 sofá-cama;
* 2 colchões de apoio;
* televisão com antena parabólica;
* varanda com redes.

Venha apreciar araras, tucanos, papagaios, rios, cachoeiras e mata preservadíssima! Destaque para as raposas que eventualmente aparecem quando a fogueira é acesa ao luar!

Vai ficar fora dessa? Monte sua turma! Acomoda 10 pessoas confortavelmente.
VALORES A COMBINAR
